# cosmosophy

Этот репозиторий содержит книгу "космософия" и приложения к ней.

В файлах книги имя автора может отличаться, так как может использоваться авторский псевдрним.

--------

Условия использования произведений и идей:

В некоммерческих целях:

Базовая лицензия: CC BY-NC 4.0

В коммерческих целях:

Переводы и публикации:
1.	Книги могут быть переведены, опубликованы на других языках и изданы без предварительного согласования со мной, но при этом необходимо заключить соглашение о выплате роялти.
2.	При коммерческом использовании действуют следующие ставки роялти:
   10% от стоимости печатных книг.
   30% от стоимости электронных изданий в переводе.
   40% от стоимости электронных изданий без перевода.
При переводе и адаптации я сохраняю право на редакционные изменения и проверку качества перевода.
Использование идей и разработок:
1.	Если на основе систем, принципов и методов, описанных в книге, создаётся технологический процесс или устройство (например, двигатель) для коммерческого использования, роялти составит 2% от стоимости устройства или от прибыли, получаемой при использовании технологического процесса.
2.	Проектируя и производя что-либо на основе идей книги, вы автоматически соглашаетесь с этими условиями.

Экранизации:
1.	В случае экранизации любой из моих книг, мой роялти должен составлять не менее суммы, выплачиваемой самому высокооплачиваемому актёру картины, но не менее 1.5% от кассовых сборов картины.
2.	Если это мультипликационная экранизация, то не менее 1.5% от кассовых сборов. 
3.	Если это сериал, то каждая серия оценивается как отдельный эпизод.
4.	Если это комикс или другой графический материал – 10% от сборов.
5.	Права на экранизацию не являются эксклюзивными, и я не передаю их одному лицу или компании. Любой может экранизировать мою книгу без предварительного согласования с кем-либо и без получения прямого разрешения от кого-либо (с сохранением условий по роялти).
6.	Экранизация включает не только кино, но и театральные постановки, сериалы, мультфильмы и другие адаптации.

Общие положения:
1.	Все указанные условия распространяются на коммерческое использование моих произведений и идей.
2.	Используя мои произведения или идеи, вы автоматически принимаете данные условия.
3.	Я оставляю за собой неотчуждаемые права на произведения и идеи, включая права на использование, распространение и модификацию. Эксклюзивные права на коммерческое и некоммерческое использование не передаются ни одному лицу или организации, и всецело принадлежат мне, как автору.

